Wang Yuya.
Dois-je t'appeler Qu Bai maintenant ?
ou quoi ?
Après l'affaire Riverbank du 14,
J'ai finalement réalisé
que tu étais le garçon de ses souvenirs.
Capitaine Luo,
dès la première fois
nous nous sommes rencontrés, je savais
Peu importe à quel point je me cachais,
Je finirai par te rencontrer au bout du chemin.
Vous faites donc également partie de l'organisation criminelle d'Old K.
Nous aider à résoudre des cas,
nous aider à attraper les criminels,
même en me sauvant la vie chez Yu Ji.
Tout cela faisait partie de ton plan, n'est-ce pas ?
Le bien et le mal existent dans le cœur.
Je n'ai rien à expliquer.
Bien.
Laissons de côté ce qui s’est passé avant.
Mais toi et Chi Xia êtes sur des chemins différents maintenant.
Avez-vous décidé quoi choisir ?
Parfois, les choix ne nous appartiennent pas.
Mais je garderai mes distances avec Chi Xia.
Cependant, le capitaine Luo devrait comprendre
que je fais ça
non pas parce que j'ai peur de toi.
Qu Bai,
écoute attentivement.
Ce que je te dis maintenant
ce n'est pas pour moi.
C'est pour Chi Xia.
Tu es la personne la plus importante dans ses souvenirs.
Je ne veux pas de tes mauvais choix
de lui causer une telle douleur
et souffrir à nouveau.
Que vous choisissiez le bien ou le mal,
c'est ta décision.
Même si je n’ai pas de preuves maintenant,
mais si dans le passé
ou dans le futur,
tu commets un crime,
Je t'attraperai de mes propres mains.
Ce sont les préférés de Chixia
recette de bonbons au litchi.
S'il te plaît, prends bien soin d'elle pour moi.
C'est un souvenir partagé entre vous deux.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je n'interviendrai pas.
Elle fait désormais partie de mon équipe.
Je prendrai naturellement bien soin d'elle.
Pas besoin de ton rappel.
Restez sur le bon chemin.
Et voilà.
Toujours à la croisée des chemins.
Je n'aime pas particulièrement cette scène.
Mais j'aime bien cette scène.
peut m'amener.
Ne vous êtes-vous pas toujours demandé
pourquoi j'insiste pour que Chixia retrouve la mémoire ?
Je te l'ai caché.
Mais maintenant
il est temps de vous le dire.
Vous vous souvenez de Zhou Nan ?
Ce génie de la chimie de la base.
Je me souviens.
Il y a dix-sept ans,
pour percer le marché de la drogue,
J'ai fait développer Zhou Nan
une drogue zombie avec 92% de pureté.
Mais cela a été ruiné par cela
un policier infiltré nommé Fu Gang.
Fu Gang a emporté la formule avec lui,
avec Zhou Nan et Chi Xia.
Quant à Zhou Nan,
il a été tué par cet idiot qui travaillait pour nous.
Tu te souviens, n'est-ce pas ?
Je fais.
Avant la mort de Fu Gang,
J'ai déduit de ce qu'il a délibérément évité de dire
qu'il a mis la formule papier dans une boîte codée
et je l'ai caché quelque part.
Et Chi Xia, qui a réussi à s'échapper,
est devenu la seule personne
qui pourrait connaître la formule.
Il m’a fallu dix ans pour la retrouver.
Mais
son père adoptif Lin Yushan, professeur de psychologie,
avait en fait scellé
tous ses souvenirs
par l'hypnose.
Mais quand on veut, on peut.
Quelqu'un a approché Lin Yushan en tant qu'étudiant
et j'ai découvert que
dans le carnet de thérapie original de Chi Xia,
il y avait quelques numéros écrits.
Je me souviens d'une séquence de chiffres.
Cela inclut, sans toutefois s'y limiter, les numéros suivants :
en plus de 12,
14 et 25.
Il y a aussi 1 et 2.
Est-ce que tu dis
que les numéros apparaissant dans les cas précédents
sont-ils déjà apparus dans votre mémoire ?
Pas seulement apparu,
mais cela a laissé une impression très profonde.
Cela m'a été raconté par Fu Gang,
un policier infiltré
à la base criminelle de Lawa Zhai il y a des années.
Je ne peux plus courir.
Calme-toi.
Je t'en supplie.
Si tu veux t'évader,
ne m'emmène pas avec toi.
Fermez-la.
Chi Xia.
Tonton te dira une série de chiffres.
Ils représentent un lieu.
25.
14.
12.
25.
Souvenez-vous de leur ordre.
Donne-le à Jinzi.
Cette série de nombres
[Fond d'écran d'ordinateur 25]
représente un lieu.
Il y a une formule pour un médicament de haute pureté cachée là-bas,
méthcathinone.
De plus, Fu Gang est infiltré depuis des années.
et a rassemblé des preuves partielles des crimes d'Old K.
Malheureusement...
Connaître les chiffres ne sert à rien.
Je n'ai aucune idée de comment les décoder.
Si je peux obtenir la séquence complète,
Je peux trouver où Fu Gang a caché la formule.
À l'époque,
le couple Lin voulait protéger Chi Xia,
et refusait de réveiller ses souvenirs à tout prix.
Donc,
tu as arrangé des tueurs à gages
pour faire croire à un accident
et a tué le couple Lin.
Il y a deux ans,
Chi Xia a été confrontée à un cas de justice vigilante,
ce qui lui a rappelé des souvenirs
pour commencer à refaire surface.
Donc vous avez demandé à Chi Xiao de manipuler ces tueurs
de faire justice eux-mêmes.
Oui.
C’était une opportunité offerte par le ciel.
Le meurtrier Tu Guo'an
a été renvoyé à Dongzhou sous mes ordres.
Deux ans, c'était suffisant
pour que nous puissions orchestrer plusieurs affaires de justiciers.
Je suppose.
Ces cas récents
ont constamment déclenché ma récupération de mémoire
ont en fait été planifiés par
Le vieux K pour récupérer la formule et les preuves criminelles
par le biais de crimes ciblés.
[Méthcathinone]
Maintenant qu'il est interdit au niveau national,
Les fabricants vont certainement délocaliser leurs opérations à l’étranger.
Pour moi, ça
est la plus grande opportunité commerciale.
Nous pouvons utiliser cette chance
pour construire une base de production.
Notre groupe ne semble prospère qu'en apparence
mais en fait, nous perdons de l'argent.
Si cela continue,
nous serons dans une impasse.
Le groupe Kotter
est très satisfait de nos échantillons de haute pureté.
Mois dernier,
J'ai obtenu une commande chez eux.
Il ne nous manque plus que la formule.
Une fois que nous aurons la formule,
nous pouvons commencer immédiatement
production de masse
et terminer la livraison.
Est-ce le groupe multinational Kotter ?
Pourquoi une telle urgence ?
Que se passe-t-il si
nous ne pouvons pas livrer ?
Le groupe Kotter
Ce n’est pas quelqu’un que nous pouvons nous permettre d’offenser.
Mais
prenons un risque.
La date de livraison est le 8 du mois prochain.
Si nous livrons avec succès,
notre groupe
aura un nouveau souffle.
Si nous ne parvenons pas à livrer,
alors moi,
toi,
nous tous
sera complètement terminé.
Ne vous inquiétez pas pour la boîte codée,
mais en ce qui concerne le tableau d'emplacement...
Je sais
toi et Chi Xia êtes proches,
comme des frères et sœurs, non ?
Donc
tu dois faire attention
à ce qui compte.
Ne t'inquiète pas.
Vas-y maintenant.
Envoyez un message à Mo Laoqi.
D'accord.
Aussi,
Le fils de Yang Zhiming, qui a été mon remplaçant pendant toutes ces années,
revient en Chine.
Il a consacré tellement de temps à l’entreprise.
Il était temps
pour que père et fils se réunissent.
Bien,
Zhiming est un homme intelligent.
Il sait quoi faire.
D'accord.
En fait, peu de temps après l'incendie
M. Chang m’a dit quelque chose.
Il a dit qu'il y avait une organisation criminelle étrangère
qui s'était déjà infiltré à Dongzhou.
Et cela a attiré l’attention sérieuse du département provincial.
Combiné à ce que tu m'as dit aujourd'hui,
Je pense que la situation actuelle est extrêmement grave.
Je transmettrai cela à Chang
afin qu'il puisse le signaler au département provincial.
Après vous être échappé de Lawazhai,
as-tu vu de l'or ?
De retour au pays,
J'ai essayé de le trouver,
mais je n'ai pas pu.
Pour être honnête,
depuis le moment où je me suis échappé du village de Lawa,
J'ai été constamment sur le qui-vive.
J'avais tellement peur.
J'avais peur qu'ils me trouvent
et ramène-moi là-bas.
Même si mes parents m'ont adopté plus tard,
et ils étaient si bons avec moi,
Je ne pouvais toujours pas leur faire entièrement confiance.
Au fil du temps,
mon état mental s'est effondré.
Mes parents avaient pitié de moi,
vu que je n'arrivais même pas à bien dormir.
Ainsi, au cours d’une séance de conseil psychologique,
ils ont utilisé l'hypnose
pour bloquer tous mes souvenirs avant l'âge de 12 ans.
Capitaine Luo,
En tant que parent,
Je demande à me récuser de l'affaire de mes parents.
Et ma connexion avec le groupe K
c'est compliqué et difficile à expliquer pour le moment.
Je vous le demande donc sincèrement.
pour s’assurer que les suspects soient traduits en justice.
Ne t'inquiète pas.
Je porterai une attention particulière au dossier de vos parents adoptifs.
et soumettez votre demande de récusation.
Cependant,
Je soumettrai également une demande
de vous impliquer dans l'enquête.
Vos connaissances sur le groupe K
serait extrêmement utile pour résoudre ce cas.
Mais,
Je vais le soumettre,
et c'est aux dirigeants de décider.
Merci, capitaine Luo.
As-tu
d'autres impressions
du camarade Fu Gang ?
Mon impression de lui est très forte.
Quand je suis arrivé au village de Lawa à l’âge de huit ans,
Je l'ai rencontré.
À l'époque, je pensais
il n'était pas différent
des autres criminels.
Merci, oncle Fu Gang.
Mais plus tard, j'ai progressivement réalisé
qu'il n'était pas vraiment une personne sans cœur.
Mais comment quelqu'un d'une organisation criminelle pourrait-il
avez-vous un peu d'humanité ?
Il m'aiderait secrètement
quand j'ai échoué aux tests.
Il a plaidé en privé auprès d'autres instructeurs pour moi
pour m'épargner la douloureuse punition hypnotique.
Et alors que s'est-il passé ?
Plus tard,
J'ai mon propre nom de code.
Renard.
Mais je ne sais pas pourquoi après mon départ,
ce nom de code a été adopté par Chi Xiao.
C'est peut-être pour ça
chaque fois que j'entends le mot « Fox »
ou voir le symbole du renard,
ça me semble si familier.
Tu n'es pas Fox.
Tu n'as jamais existé.
Tu n'as jamais appartenu à eux.
Oubliez leurs foutus noms de code.
Tu n'es pas comme eux.
Il m'a dit la même chose.
Peut-être que j'étais différent de
les autres enfants du village.
Parce que j'ai toujours voulu m'évader.
Il pensait donc qu’il y avait encore de l’espoir pour moi.
Il pensait que je n’étais pas complètement dérangé.
Que je n’ai pas subi un lavage de cerveau complet.
Donc...
Quand avez-vous réalisé pour la première fois
Le camarade Fu Gang était un policier ?
Parce qu'il m'aidait toujours,
alors j'ai commencé à le surveiller en secret.
Une fois,
il est allé voler des documents dans le laboratoire de chimie.
Il se trouve que j'étais là aussi,
mais il ne m'a pas remarqué.
À partir de ce moment-là, j'ai commencé à réfléchir
afin qu'il ne soit pas de Lawazhai,
qu'il ne soit pas une mauvaise personne.
Il a eu un impact si profond sur moi.
En fait, tout le monde dans le groupe
avait un passé assez compliqué.
Mais il traitait tout le monde de manière égale.
Si nous étions en mission ensemble,
dans des situations de vie ou de mort,
il s'avancerait
et risquer sa vie pour sauver les autres.
Je lui ai demandé un jour pourquoi.
Pourquoi les sauvez-vous ?
Quoi?
Tu n'es pas policier ?
Ces gens ont tous du sang sur les mains.
Ne dit-on pas que les tueurs doivent payer de leur vie ?
Pourquoi les sauvez-vous ?
Pourquoi ne pas simplement
les tuer directement ?
Les policiers
sont des défenseurs de la loi,
pas des bourreaux de la justice vigilante.
Avant d’être légalement condamnés,
ce sont tous des êtres humains vivants.
Ne pas tenir compte de la vie
ce n'est pas ce que la police chinoise
devrait représenter.
C'était peut-être des mots comme ceux-là
et ce genre de personnage
qui a progressivement influencé toute ma vie.
Même si j'ai perdu la mémoire,
quelque chose m'a inconsciemment guidé à postuler à l'académie de police
et devenir un excellent policier.
Dans des circonstances aussi extrêmes,
Camarade Fu Gang
pourrait encore démontrer des convictions fermes
et un excellent caractère pour inspirer la prochaine génération.
Vraiment admirable.
Ce qu'il t'a laissé
est une série de nombres.
Ce tableau contient des informations sur un emplacement.
Je suppose
il doit y avoir une clé principale
qui peut décoder ces chiffres.
Mais cette clé principale
n'est pas une méthode de décryptage standard.
De simples suppositions ne nous aideront pas.
Je vais demander
Le vieux Chang pour nous aider à examiner
Informations spécifiques du camarade Fu Gang avant qu'il ne devienne infiltré.
Voyons si nous pouvons déchiffrer la clé principale.
Ou peut-être
Trouvez Jin Zi.
Par ici,
nous pouvons localiser cet endroit.
Bien.
Je comprends.
Allons-y.
Tu Guolin est réveillé.
Qu'est-il arrivé à vos parents d'accueil ?
a été fait par mon frère.
La signification de l'accident
c'est une mort accidentelle.
Tu sais de quel côté tu es maintenant.
Donc quelqu'un doit prendre
la faute de cela.
Vous êtes un policier.
On ne peut pas tuer des gens.
Alors merci d'avoir ouvert la voie
pour mon mérite de première classe.